4x03  Mailbooty
s u b w a y . f r
Transcript: FRM Team
www.1000fr.com
Subtitle:  Sixe / Birdyben
- Tu trouves ?
- Non.
Ton frangin devient malade
de la macrobiotique.
Il a que des graines
et une bouteille d'huile de lin.
Ça te dit un petit nettoyage du colon ?
On peut commander.
Je connais même pas le code postal.
- Tu te sens désorienté ?
- Très.
On aura bientôt un nouveau toit. Promis.
Ça me réconforte presque
d'avoir à bouffer un truc pour chier.
C'est quoi du psyllium ?
Salut.
T'as bien dormi ?
Bien, sûrement.
À dormir tranquille sur le canapé
pendant que je me tape le pneumatique.
Surtout de t'écouter ronfler.
Et t'étais pas en train de te branler
à 4 heures du mat'.
J'ai besoin d'intimité.
Vendez vite ce film.
- E ne voit pas ça comme ça.
- C'est reparti.
Il a trouvé Rocky IV à chier.
Qu'est-ce qu'il en sait ?
E, crois-moi,
t'as pas assez de recul.
- Medellin est un super film.
- Il le sera.
Il le sera ?
Tu as changé d'avis ?
J'y ai pensé toute la nuit.
Y a du génie, mais c'est trop long.
J'ai quelques idées de plans à couper.
On peut couper la scène
des flics corrompus de moitié
pour commencer, non ?
Oui, c'était un peu trop long.
Appelle Walsh.
Soumets-lui tes idées.
Je descends, lui parler en personne.
Mais sois positif.
Tu sais comme il est sensible.
Non, tu crois ?
Namaste, les campeurs.
Le soleil brille.
Les campeurs sont debout.
Et on rêve de vraie bouffe,
alors dis-nous que t'en as.
Des sandwichs aux oeufs frits
de chez Bagel Broker.
- Pas mal.
- Oui !
Pas le genre de merdes
que j'aime ingurgiter,
mais vous connaissez ma devise...
"Quand t'as des invités,
donne-leur ce qu'ils veulent".
C'est comme à l'hôtel chez toi.
On te remercie
de nous dépanner, Johnny.
Pas vrai, les gars ?
Inutile de me remercier.
Héberger mon petit frère et ses amis
n'est que du bonheur.
Ou comme ils disent en yiddish, nachas.
En plus, Dieu m'a déjà récompensé.
Il a fait quoi ?
Remit à la mode ta coupe de cheveux ?
Non, tête de bite.
Il a finalement répondu
à une vieille prière
- et m'a offert Donna Deveny.
- C'est qui ?
Un des plus beau petit lot
que la ville ait connu.
Je la chauffais
quand j'allais dans mon bar à whisky,
mais j'ai jamais conclu.
Je rêve de la baiser depuis.
- Tu la vois quand ?
- Aujourd'hui. Et Turtle...
- elle a une copine.
- Quel genre ?
- Une chaude qui a une maison à Malibu.
- Sérieux ?
Le genre de fille
avec qui sortir juin-juillet.
Pas de fille pour moi et E ?
Je vois Walsh aujourd'hui.
Je te laisse te battre avec Turtle
pour la copine.
Quoi ? C'est loyal, non ?
Tu te demandes pourquoi je me branle.
Je voulais vous dire
merci de ne pas me laisser
pourrir seul à la maison .
Et vous en faites pas,
je serai invisible.
Vous sentirez même pas ma présence.
C'est super, mais au cas où
tu ne sois pas invisible,
tu peux piquer la meuf de Drama
et pas la mienne ?
Va te faire foutre, Turtle.
Vince n'aurait rien à te piquer
- si j'étais pas là.
- La vie est nulle.
Ça va aller, Turtle. Promis.
Putain. Regardez-moi ça.
Salut Vince.
Tu fais quoi ?
Pas grand-chose, je vais tenir
la chandelle pour mes potes.
- Ça a l'air horrible.
- Tu trouves aussi ?
Je vais chez des amis en bord de mer.
Tu veux venir ?
Oui, je pense que oui.
Excuse-moi.
Tu m'en veux pas, Turtle?
- Non.
- Je t'avais dit que ça le ferait.
Je me couperais les couilles
pour être dans sa peau une journée.
Si t'as plus de couilles,
à quoi ça te servirait ?
À moins que tu veuilles en plus,
les couilles de Vince ?
Quoi, tu réponds pas ?
T'es trop con
pour que je te réponde.
Ça va bouffon ?
Ton français s'améliore, Juan.
C'est quoi ?
Le trailer que Billy m'a fait monter
pour les distributeurs.
Derrière l'avidité,
derrière la légende...
il y avait l'homme.
- C'est super.
- Oui.
- Si seulement le film était aussi bien.
- Quoi ?
- Rien. J'ai rien dit.
Le voilà,
arrivé directe du pressing !
Mon costard préféré.
- Ça va, Billy?
- Viens me faire un calin.
Tu penses quoi du trailer ?
Le peu que j'ai vu avait l'air génial.
Il est encore mieux la deuxième fois.
Emmène ça chez toi
pour te toucher devant.
Tu gardes ça pour toi.
Considère ça comme un cadeau
pour tes mots gentils d'hier soir.
On s'est pas souvent parlé,
mais t'as soutenu ma vision du film
en m'autorisant
à le faire comme il se doit,
Les artistes et les porcs capitalistes
peuvent bosser ensemble
en fin de compte.
Je gagne pas beaucoup
pour un porc capitaliste.
J'ai pas dit que t'étais doué.
Sérieux, après toutes ces galères,
ce qui compte est
qu'on a combattu ensemble
et qu'on est rentré intact
avec une grande oeuvre en boîte, non ?
- Si.
- Tu veux une bière ?
Oui.
J'ai pensé à deux ou trois trucs.
Pensé ?
Quelques idées
dont je voulais te parler.
Genre des notes ?
Non, des petits changements
pour améliorer le film.
Hier soir, t'as dit que t'adorais.
Tu mentais ?
Non, il est génial.
Mais ?
- Il faut rebosser dessus.
- Je m'en fous de ton avis,
Parce que je l'adore et Vince aussi,
et je sais qu'il mentait pas.
Et Cannes va l'adorer aussi.
- Cannes ? Qui va à Cannes ?
- Nous.
J'ai envoyé une copie
au comité de sélection.
J'attends leur réponse.
On était d'accord
pour attendre Sundance.
Sundance, c'est de la merde.
J'ai déjà donné.
Je vais à Cannes pour revenir bronzé
avec une Palme d'Or.
Hier, tu flippais comme un malade
de nous le montrer.
Maintenant c'est prêt pour Cannes
sans rien changer ?
T'es pas aussi intelligent
que les Français. Ils me comprendront.
C'est pas toi qui décides.
Putain si. J'ai le dernier mot.
T'étais d'accord.
Ce qui veut dire que je me fous
de ce que tu dis.
Alors, pas de notes, pas de toi, jamais.
Alors désolé, je vais faire
mes exercices de pranayama
et essayer d'oublier
notre entrevue.
Ton ami vit ici ?
En fait, c'est un ami de la famille.
Mais il me laisse
utiliser sa plage privée quand je veux.
- C'est cool pour toi.
- Oui, il est super.
Et il est vraiment cool, alors...
ne tombe pas sous le charme
au point d'oublier
que t'es venu pour moi.
Il est cool à quel point ?
Tu penses que Dennis Hopper est cool ?
Ton ami, c'est Dennis Hopper ?
Oui, mon père a été son avocat
pendant vingt ans.
J'adore Dennis Hopper.
Mais je suis super content
d'être avec toi bien sûr.
Et tu as raison.
Yo, E.
Je suis chez Dennis Hopper.
Profites-en, Vince,
parce qu'on a de gros ennuis.
De quoi tu parles ?
Walsh a proposé le film à Cannes
sans nous le dire.
Cannes ?
Et Sundance ?
Je sais pas, il veut la Palme d'Or
ou un truc comme ça.
Cannes, ça peut être marrant.
Le film sera jamais pris à Cannes.
Il est pas fini.
T'as parlé à Billy de tes idées ?
J'ai essayé. En gros,
il m'a dit d'aller me faire foutre.
Je t'avais dit de ne pas le contrarier.
Le contrarier ?
C'est moi qui suis contrarié.
On l'a choisi pour ses idées.
Pourquoi tu ne le laisses
pas faire son boulot ?
Les Français sont les pires
concierges du monde.
Si le film se fait jeter de Cannes,
le monde entier saura
que le film est à chier.
C'est pas le cas.
Tu vas arrêter de dire ça ?
Sammy.
Ma jolie.
- Je dois y aller.
- Et Aquaman !
Dennis Hopper, E !
Je dois y aller !
Vince, me raccroche pas au nez.
Putain.
- Comment allez-vous ?
- Enchanté.
Rentrez.
Mon haleine, ça va ?
On dirait le cul d'Arnold.
Me refais jamais ça.
Me fais pas douter de moi maintenant.
C'est Dieu qui t'a fait comme ça,
pas moi.
Appuie sur la sonnette, connard.
T'as un chewing-gum ?
Ça changera rien.
Va voir un spécialiste.
Bonjour.
Maman, y'a des types pour toi.
Maman ?
Elles ont quel âge ?
Sois pas sectaire, Turtle.
En plus, il paraît que ta meuf
fait les meilleurs anulingus de L.A.
Crois-moi, si tout se passe bien,
à 16 heures,
tu seras assis sur elle
comme sur un bidet.
Salut, beauté, comment tu vas ?
Turtle, dis bonjour
à l'amour de mes 20 ans,
- Miss Donna Deveney?
- Oh, Johnny,
t'es toujours aussi adorable.
Comment ça va ?
On fait aller.
Margery, viens par ici, grosse pute !
Les mecs sont là !
Calme ta joie, grosse pute !
On s'appelle toujours comme ça.
Salut les gars !
Tu te souviens de Johnny, non ?
Bien sûr, du bon vieux temps.
Tu m'avais vendu de la coke.
Tu dois te tromper.
J'ai jamais vendu de coke.
Je t'ai peut-être sucé.
C'est tellement flou les années 90.
Voici son ami Turtle.
Il est mignon hein ?
Ça vous dit de picoler
avant d'aller manger ?
Pour être un peu éméché.
Éméché c'est notre deuxième prénom.
Pas vrai, Turtle?
C'est parti.
Le meilleur anulingus de Los Angeles ?
Oui, demande à Chuck Sheen.
Oui, E, être jeté de Cannes
avant d'avoir un distributeur
serait un désastre...
Un des nombreux désastres
que tu auras orchestré
depuis que t'as pris en main
la carrière de Vince.
- Qu'est-ce qu'on peut faire ?
- Voyons voir...
A : je pourrais te faire un câlin
en te disant que c'est pas grave
que t'aies détruit sa carrière.
Ou B : je pourrais te faire venir
pour écrire au tableau 500 fois,
"J'ai détruit la carrière
de mon meilleur pote".
Je choisirais B.
- Il y a du génie dans ce film.
- Vraiment ?
Walsh ne changera rien.
Je dois me débarrasser de lui.
De lui ?
Tu l'as choisi.
Il a tous les droits.
Je t'avais supplié de pas lui donner.
Tu vis avec ou tu le tues.
C'est une bonne idée.
Pourquoi ne pas le tuer,
puis te suicider ensuite ?
Tu imagines les torrents
d'amour et de sympathie
si Vince vous perdait tous les deux ?
Je le remets au top en trois mois.
Tu lui dois au moins ça.
La seule façon
de se débarrasser de Walsh,
c'est de vendre le film à quelqu'un
qui n'en voudra pas tel quel,
mais un film de merde est invendable.
Peut-être que je peux.
Mais pas si personne ne l'a vu.
Et un bon trailer ?
T'arriverais à le vendre ?
Bon à quel point ?
- Superbe maison.
- Merci.
Tu dois en avoir
quelques-unes comme ça.
Non en fait,
en ce moment je suis sans-abri.
Il n'y a pas de meilleur moyen
pour apprendre à se connaître
que de vivre dehors.
J'ai passé 16 mois
dans une cave pour Apocalypse,
et pour résumer je dirais
que Dieu est le meilleur décorateur
que j'ai jamais eu.
Alors, quel est le score ?
Toujours 0-0.
On dit égalité, Chucky, au foot.
Tu suis le foot, Aquaman ?
- Pas vraiment.
- Superbe sport.
Pelé m'a branché dessus à l'époque,
quand on traînait ensemble.
Le truc génial,
c'est que les bookmakers
y connaissent que dalle.
On a mis un million
sur Manchester United.
Tu veux te joindre à nous ?
Prends 100 000 sur moi.
Ça rend le match
beaucoup plus intéressant
et c'est du sûr.
En fait, j'allais
emmener Vince à la plage.
Si tu préfères traîner
sur la plage avec les filles,
plutôt que parier avec les hommes,
pas de problème.
On pourrait peut-être
traîner un peu avec les mecs,
si ça te convient.
En plus, on passe
la nuit ensemble, non ?
C'est une façon de dire
que tu vas te rattraper ?
J'essaierai certainement.
OK, regardons le match.
Je suis partant.
Voilà, l'état d'esprit que j'aime.
Si quelqu'un voulait bien
bouger son cul
pour que nos super amis
puissent s'asseoir...
Et voilà.
Merci.
Super.
J'adore les latinos en uniforme.
- Tu vois ? Le public gay de base.
- C'est blessant.
Qui se fiche du film ?
- Bon trailer, casting sexy : boom !
- Alors, à ton avis ?
Je peux le vendre.
Très cher.
- À qui ?
- Harvey.
Il est intéressé
depuis le premier jour.
- Il nous déteste.
- C'est un homme d'affaires,
pas ta copine de lycée qui t'en veut
parce que tu l'as mal baisée.
Ça va aller.
On y va un chapeau à la main,
Vince lui montrera
son sourire à 50 millions.
Harvey va gober.
- Vince ne voudra pas y aller.
- Pourquoi pas ?
Lui et moi,
on n'est pas d'accord sur le film.
- C'est à dire ?
- Il l'aime bien.
Il l'aime ?
Vince aime le film ?
- Putain, alors pourquoi t'es là ?
- Parce qu'il a tort.
C'est du bourrage de crâne
ou il a peur du réalisateur,
je sais pas mais il a tort.
- Tu lui en as parlé ?
- Je lui ai parlé.
- Il m'a raccroché au nez.
- Il t'a raccroché au nez ?
Moi je te raccroche au nez,
en personne.
Je t'explique.
J'ai deux philosophies :
A : mon client a toujours raison,
B : son manager est toujours
un emmerdeur inutile et surpayé.
Mes philosophies c'est,
1 : t'es un con,
2 : quand tu verras que j'ai raison,
tu sauras que t'es un con.
Oublie,
je vais gérer ça moi-même.
À plus tard.
Bye, Lloyd.
Il y avait tellement d'énergies
positives il y a quelques instants.
Turtle, tu me fais penser
à un ami de mon fils.
Oui, j'ai un visage familier.
Ce n'est pas ton visage qui m'intéresse.
Tu veux pas marcher devant moi
que je vois quel genre de matos
tu trimballes ?
Ma mère m'a toujours dit
que c'est impoli
de marcher devant une femme.
On a dégoté un timide, Donna !
On l'appelle la tortue.
Il va sortir de sa coquille.
- Elle est bonne.
- Je vais te dire, Turtle,
pour l'instant tu mates les miennes,
après ce sera ton tour.
Tu t'es embarqué
dans une après-midi de folie.
Quand tu dis que j'ai plus d'argent,
tu veux dire quoi précisément ?
T'es cuit, Vince.
Tu es à zéro.
Tu vis à crédit sur ta carte, compris ?
Ça veut dire quoi "hmm" ?
On va se balader ?
Un tout petit instant.
Merci.
Ne dis rien à Eric,
je veux pas qu'il m'engueule,
mais j'aurais bien besoin de 100 000.
100 000 ? Pour quoi ?
Je me suis lancé dans un pari
avec Dennis Hopper
sur Manchester United et on a perdu.
T'as perdu la tête ?
T'y connais quoi en foot ?
Fous le camp de là-bas !
J'ai déjà parié,
je peux pas partir comme ça.
Mon cul !
Tu mets un pied devant l'autre
et t'avances.
Attends, j'ai un appel qui pourrait
me faire gagner de l'argent.
Salut, Ari, quoi de neuf ?
Tu savais que ton pote s'est échappé
de l'usine d'oompa loompa
et qu'il fait n'importe quoi ?
Comment ça ?
Bonjour,
Eric Murphy pour Harvey.
Asseyez-vous.
Je lui dis que vous êtes là.
T'as dit à Ari que le film était nul ?
Oui.
Ma journée
est assez mauvaise comme ça.
On avait convenu
que tu ne serais pas négatif.
J'ai jamais dit ça, OK ?
Tu m'as raccroché au nez.
Je ne suis pas négatif, mais réaliste.
- Il faut le rebosser.
- Depuis quand t'es réalisateur ?
- Tu sous-entends quoi ?
- Que tu débutes.
Tu ne sais pas ce qu'il faut couper,
encore moins ce qu'il faut garder.
Alors, mon opinion ne compte pas ?
Quand tu gérais ton restaurant,
tu pensais quoi quand un client
te disait comment bosser ?
Me dis pas que tu viens de dire ça.
Je suis le producteur de ce film.
Mon avis compte.
Alors, c'est pour ça ? Ton ego ?
On t'écoute pas assez ?
Va te faire.
J'ai mis mes tunes là-dedans.
Oui et maintenant ?
Tu paniques.
Je te rachète ta part maintenant
si tu n'y crois pas.
Tu es ruiné, grand prince.
J'ai des trucs en cours.
Eric, Harvey va vous recevoir.
Oui, moi aussi.
E, me raccroche pas au nez.
- Prêt ?
- Oui, ça va aujourd'hui ?
- Ça va, et toi ?
- Enchanté.
Regardez la longueur de ma langue.
On détient là un nouveau record.
C'est bien pour les endroits
difficiles d'accès.
Si quelqu'un a ce genre d'endroits,
c'est bien Turtle.
Il plaisante.
C'est dommage.
Ça vous dit qu'on se barre
pour aller baiser ?
Je dirais...
"l'addition s'il vous plaît!"
- Quoi...
- Je vais me rafraîchir.
- OK.
- Je viens avec toi.
Je me casse.
Pas moyen que je baise la vieille.
Putain, tu aimerais
qu'on parle de ta mère comme ça ?
Si ma mère courait après des mecs
deux fois plus jeunes,
voire trois fois moins,
elle le mériterait.
Tu peux pas partir.
J'ai besoin de toi.
Le seul moyen de me faire Donna,
c'est d'occuper Margery.
Trouve des cartes et des amis
pour jouer au mah-jong, je me casse.
Allez ! 16 ans que je meurs d'envie
de me la faire.
Sois solidaire.
Comme moi la fois
où tu m'as casé avec une pied-bot.
Mais au moins, c'était pas une vielle.
Allez, ne pars pas.
Je t'en supplie.
Bon, OK,
mais tu m'en dois une à vie.
Oui, je t'en dois une... à vie.
On partage quand même l'addition ?
Notre dernière rencontre
à Sundance a été désagréable.
Oui, un peu.
J'ai parfois tendance à m'énerver.
Vous m'avez quand même bien baisé.
Et je m'excuse pour ça.
Oui, vous m'avez baisé.
Je pensais qu'on avait un accord.
- À nouveau, je m'excuse.
- C'est moi qui baise les autres.
- J'aime pas me faire baiser.
- Personne n'aime ça.
Tu n'essayes pas...
de me baiser à nouveau ?
Non, non.
Parce que je suis Medellin
depuis très longtemps
et une source interne
ne m'a pas dit beaucoup de bien.
Je ne sais pas quelle source
vous avez, mais...
On ne sait jamais. C'est pour ça
qu'on les appelle ainsi.
Je sais que c'est un super film.
J'y étais.
Je sais ce qu'on a tourné
mais le film a besoin d'être remonté.
Je sais que vous êtes celui
qui pourra lui donner sa grandeur.
J'aimerais que vous regardiez ça.
Vous saurez mieux de quoi on parle.
Tu veux te débarrasser de ton réal ?
- Oui.
- Le genre de producteur que j'aime.
Passe-nous ça sur l'écran.
On va regarder ça ensemble.
Ça va le faire, Aquaman.
Je sais pas. Un point de retard,
plus qu'une minute.
Oui, mais il y a un penalty.
Manchester a les meilleurs tireurs.
- Les meilleurs.
- Il va y avoir les prolongations.
Crois-moi, je me trompe jamais.
Pas vrai, les gars ?
Jamais.
Jamais sur le foot.
- Jamais sur les films.
- Ni sur les conseils financiers.
OK, maintenant fermez là.
Il va tirer.
- Putain !
- Il a deviné le bon côté.
C'est que de l'argent,
pas vrai, Aquaman?
Oui, Dennis,
À propos de ça.
Vous avez besoin de l'argent quand ?
Parce que j'ai pas pris de cash...
C'est quoi ce bordel ?
Vous m'avez réveillé.
Manchester vient de perdre.
- Sérieux ?
- Oui.
- Oh, merde.
- Oui, merde, exactement.
Non, Dennis.
J'ai oublié de faire valider les paris.
Ah bon ?
Alors, je suppose qu'on a tous eu
de la chance !
On y va, faire cette balade
sur la plage, Vince ?
J'adorerais.
Aquaman,
Le Brésil joue après.
C'est du sûr.
T'es partant ?
Carrément.
Voilà un mec bien.
Doux Jésus,
elle n'a pas pris une ride.
Salut les garçons.
T'as compris que je voulais pas, Drama ?
Oui, j'ai compris.
T'es pas obligé.
Reste assis, tiens-toi la bite
et nique pas mon coup.
Petite coquine.
En fait, Johnny,
Margery et moi on a discuté,
et on voulait mixer un peu.
Mixer comment ?
Je croyais vous faire penser
à un ami de votre fils.
Oui, celui que j'ai toujours
voulu baiser.
Tu te fous de moi.
Désolé.
Tu sais que j'aime les petits jeunes.
Et tu ne l'es plus vraiment.
Laisse-les, mon chéri.
T'as signé pour la meilleure
après-midi de ta vie !
On est presque du même sang.
comment ma vie
a pu partir en couille comme ça ?
Les mutations génétiques
sont si cruelles.
- Voici Sam.
- Salut Sam.
- T'as un moment à m'accorder ?
- Bien sûr.
Merci.
Je crois que j'ai des soucis.
Je reviens tout de suite.
Alors, comment s'est passée
votre journée?
Drama a le trou du cul
le plus propre des states.
Et j'ai appris que la passion
venait passé 40 ans.
- Alors, elle était plutôt bonne.
- On dirait bien.
Quoi de neuf ?
Vous pouvez nous laisser une minute ?
- C'est chez moi, E.
- Johnny.
Oui, bien sûr.
Qui sait ? Je te piquerai
peut-être ta meuf la prochaine fois.
- parce que j'ai la baraka.
- La ferme.
Oui, c'est pas une maison.
C'est un appart' et pas un grand.
Alors, tu m'en veux ?
- Tu m'as traité de pizzaiolo.
- Non, pas du tout.
Si. Comme Ari.
J'étais furieux.
J'avais perdu 100 000 sur un match.
- Quoi ?
- T'inquiète. J'ai tout récupéré.
- Et j'ai gagné 100 000 sur le Brésil.
- Tu te fous de moi ?
Non.
Allez.
On va se chercher une palme ?
C'est une bonne journée.
- Au contraire. Je suis dégoûté.
- Désolé.
Tu sais quoi ?
Me fais pas ce plan-là.
Tu m'as dit que j'étais pas
un réalisateur et ça me va.
Mais tu veux que je te dise ?
J'ai trouvé le script.
Ni toi, ni Ari.
J'ai choisi le réalisateur.
Et j'ai trouvé quelqu'un
pour acheter le film
ce qui nous retire
tout problème financier.
- Comment ça ?
- Je l'ai proposé à Harvey.
Il le veut.
Il va nous faire une offre.
25 millions de dollars.
Billy n'aurait plus le dernier mot.
C'est mieux pour nous
et mieux pour le film.
- T'as eu une offre ?
- Oui.
Et si on se fait jeter de Cannes
et que ça se sait, on aura plus
de propositions comme ça.
Avec le trailer ?
C'est incroyable.
Oui je peux faire monter
la pâte, hein ?
Écoute, E,
tu fais ce que tu penses être le mieux,
et j'ai eu tort de dire ça aujourd'hui.
Et j'apprécie tout ce que t'as fait.
Mais est-ce possible
que tu aies tort, toi aussi ?
- Comment ça ?
- À propos du film.
T'as peut-être pas assez de recul.
C'est possible ?
Possible, mais je veux assurer
si on est pas pris à Cannes.
On est pris à Cannes.
Quoi ?
Le film est pris à Cannes.
Je viens de parler à Walsh.
- J'y crois pas.
- Il le faut, parce que t'as fait...
On a fait un super film.
On ne devrait pas le vendre
avant de faire le festival.
On est pris à Cannes ?
Tu devrais peut-être le revoir.
Peut-être.
Sixe / Birdyben